Phase1: mvp构建
  - api/websocket接口
    - [ ] 用户登录与注册
    - 用户信息管理
        - [ ] 信息
        - [ ] 头像
        - [ ] 在线状态
    - [ ] 好友管理（添加/删除/分组/备注）
    - [ ] 群聊管理 
      - 群成员管理
      - [ ] 成员校验
      - [ ] 邀请/踢出
      - [ ] 禁言
      - [ ] 管理员
    - [ ] 消息发送与接收（以参与者列表为单位）（本质上好友私聊和群聊是一样的，不过是参与者列表不同）（现阶段做文本消息收发）
    - [ ] 消息落库
    - [ ] bot聊天（用我造的轮子）
  - rpc接口
    - [ ] 用户登录与注册
    - [ ] 用户信息管理
  - 其他组件
    - [ ] jwt认证
    - [ ] 权限校验
    - [ ] 日志记录
    - [ ] 异常处理
    - [ ] 数据库和缓存集成

其他适合在该阶段完成的功能可以在readme中查找并自行补充

要说的话就是

(核心链路跑通):
  表设计 → api/websocket-gateway → user-service(登录注册) → msg-core-service(文本消息收发) → msg-history-service(基础存储查询)

(社交能力):
  好友管理 → 群组管理 → 已读回执 → 在线状态